Задание состоит из нескольких шагов:

1. В форке личного проекта создайте ветку module4-task1 и в ней выполните вёрстку адаптивных сеток вашего личного проекта.

В этом задании вам нужно сверстать адаптивные сетки всех страниц вашего личного проекта для всех состояний: мобильного, планшетного и десктопного.

Нужно добиться такой же перестройки крупных блоков, как на макетах. Пример такой вёрстки разобран на лекции этого раздела.

Верстать содержательные и мелкие элементы необязательно. Также необязательно добиваться совпадения высот блоков (можно просто задавать блоками минимальную высоту на глаз).

Сейчас нужно делать адаптивную фиксированную сетку. Резиновые сетки, способ перехода от фикса к резине и проблемы, связанные с резиной, будут разобраны в следующем разделе.

2. Создайте пулреквест из ветки module4-task1 вашего форка в мастер-репозиторий и нажмите зелёную кнопку «Задание готово», чтобы отправить задание на проверку.