В этом задании вам нужно доверстать все версии (мобильная, планшетная и десктопная) главной страницы, страницы с формой и страницы с графикой вашего личного проекта.

Уже нужно добиться максимального совпадения с макетом (вертикальная погрешность не более 10 пикселей, горизонтальная погрешность не более 5 пикселей).

Если останется время, то ещё можно сделать резиновую сетку в промежуточных между версиями состояниях. Но эта часть задания не является обязательной.

Задание состоит из нескольких шагов:

1. В форке личного проекта создайте ветку module5-task1 и в ней выполните вёрстку всех страниц и всех версий (мобильная, планшетная и десктопная) вашего личного проекта.

2. Создайте пулреквест из ветки module5-task1 вашего форка в мастер-репозиторий и нажмите зелёную кнопку «Задание готово», чтобы отправить задание на проверку.