1. В форке личного проекта создайте ветку module6-task1 и в ней доработайте графику вашего личного проекта:

Произведите ретинизацию.
На разных версиях (мобильной, планшетной, десктопной) сделайте контентные изображения адаптивными. Они должны кадрироваться и реагировать на плотность пикселей. Обязательно кадрируйте изображения из критерия Б20.
Замените растровые изображения на векторные, где это возможно. Обязательно используйте векторные изображения из критерия Б18.
2. Создайте пулреквест из ветки module6-task1 вашего форка в мастер-репозиторий и нажмите зелёную кнопку «Задание готово», чтобы отправить задание на проверку.