Задание не обязательное. Задание помогает соответствовать критериям Д21 и Д22.

Задание состоит из нескольких шагов:

1. В форке личного проекта создайте ветку module7-task1 и в ней выполните оптимизацию графики вашего личного проекта.

В этом задании вам нужно:

собрать векторные изображения в спрайт и встроить его на страницу;
перевести контентные растровые изображения в формат WebP так, чтобы их вес был меньше своих аналогов в jpeg или png;
подключить изображения в формате WebP с помощью <picture> на странице вместе с jpeg и png.
2. Создайте пулреквест из ветки module7-task1 вашего форка в мастер-репозиторий и нажмите зелёную кнопку «Задание готово», чтобы отправить задание на проверку.