Задание состоит из нескольких шагов:

1. В форке личного проекта создайте ветку module8-task1 и в ней выполните следующие шаги:

добавьте папку build в .gitignore;
напишите автоматическую сборку личного проекта:
копирование нужных файлов в папку build;
сборка спрайтов;
минификация стилей;
оптимизация изображений.
Важно: все зависимости проекта должны устанавливаться командой npm i, то есть все они должны быть прописаны в файле package.json.
Важно: сборка должна запускаться командой npm run build. После запуска этой команды в папке build должны появляться все файлы, необходимые для публикации проекта в интернете.
2. Создайте пулреквест из ветки module8-task1 вашего форка в мастер-репозиторий и нажмите зелёную кнопку «Задание готово», чтобы отправить задание на проверку.